Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini adalah kelalaian dalam menjalankan tugas.
Ini adalah kandidat ujian kekaisaran
dari Ling An.
Suatu kejahatan harus ditentukan.
Tengah malam.
Itulah saatnya pergantian shift.
Mereka menyerang saat para penjaga
kurang waspada.
Lalu hal ini
ditujukan langsung kepada Ayah.
Jenderal Nan,
apakah kamu punya sesuatu untuk dikatakan?
SAYA...
Jenderal Nan.
Liu Zhi, Gubernur Metropolitan.
Aku datang menghadap Yang Mulia
untuk mengakui kesalahanku.
Liu, rakyatku yang setia,
kejahatan apa yang kamu akui?
Yang Mulia,
sebagai Gubernur Metropolitan,
Saya bertanggung jawab atas keamanan ibu kota.
Daerah penjagaan Jenderal Nan
berada di dekat istana.
Keselamatan para kandidat adalah tugas saya.
Itu aku
yang mengabaikan pertahanan kantor pos.
aku bertanya
Yang Mulia untuk menghukum saya.
Tuan Liu,
bahkan jika kamu menanggung semua kesalahannya,
pada dirimu sendiri,
Anda tidak dapat membersihkan Nan Hongyi.
Yang Mulia,
aku percaya
prioritasnya bukan menyalahkan,
tetapi menemukan pelaku sebenarnya
di balik serangan itu.
Kita harus memberi mereka keadilan.
Kita harus menemukan pelakunya
dan menetapkan tanggung jawab.
Kedua tugas ini tidak saling bertentangan.
Saya percaya...
Cukup.
Masalah ini menyangkut ayah mertua Anda.
Tuan Rui, Anda seharusnya menghindari kecurigaan.
Anda tidak bisa bertindak gegabah
hanya karena ikatan Anda
dengan Yang Mulia.
dan lakukan apa yang kamu inginkan.
Meskipun
hubungan antara sipil dan militer
telah membaik,
guru tetap netral.
Namun dalam masalah yang begitu besar,
hanya Liu Zhi dan aku
akan berbicara mewakili Ayah.
Hal ini
adalah kelalaian saya dalam menjalankan tugas.
Saya bersedia menanggungnya sendiri.
Itu tidak menyangkut siapa pun lagi.
Tuan Liu,
Cukup.
Singkirkan Liu Zhi
dari jabatan Gubernur Metropolitan.
Turunkan dia menjadi Hakim Daerah
Jiao Zhou.
Mempertahankan status peringkat keempatnya.
Berikan dia segel giok.
Dia akan bertugas sebagai inspektur.
Laporkan urusan perbatasan setiap bulan.
Jika terjadi keadaan darurat,
dia mungkin bertindak terlebih dahulu, melapor kemudian.
SAYA...
menerima keputusan tersebut.
Cepat, buka!
Buru-buru!
Obat herbal.
Seharusnya tidak ada bahaya
bagi hidupnya.
Siapa yang melukainya?
Saya juga tidak yakin.
Ketika saya menuju ke desa
untuk membeli perlengkapan,
Saya melihat beberapa pria terjebak
dalam suatu formasi.
Juniorku terhuyung keluar
dari formasi.
Salah satu dari mereka mengenakan seragam
mirip dengan adik kelasku.
Seragam itu gaya Wu Rong.
Lukanya
tampaknya dibuat
oleh pedang lengkung Western Border.
Dia pasti telah melarikan diri
dari perbatasan.
Sebelum aku naik gunung,
Tuan Rui berkata juniorku
diutus untuk sebuah misi.
Namun dengan statusnya,
apa yang dapat dia lakukan sendirian
di luar ibu kota?
Kita baru akan tahu segalanya
saat dia bangun.
Saya familier dengan jalan ini.
Saya pernah melakukan perjalanan ribuan mil
untuk mengikuti ujian di ibu kota.
Berharap untuk membuat nama
untuk diriku sendiri di kota itu.
Namun setelah memasuki jabatan resmi,
Saya melihat intrik pengadilan.
Jadi saya memilih hidup yang moderat.
Untuk melindungi diriku sendiri dengan bijaksana.
Untung,
Aku bertemu denganmu.
aku merasa
Aku akhirnya bisa mewujudkan cita-citaku
dan ambisiku.
Untuk membersihkan negara dari pengkhianat
bersamamu.
Betapa menggembirakannya.
Namun saya masih terlalu naif.
Karier para kandidat tersebut
hancur begitu saja.
Tepat ketika mereka muncul
dari tahun-tahun belajar keras,
mereka menjadi korban pertikaian antar faksi.
Betapa tragisnya.
Aku berjanji untuk melindungimu,
tetapi menyebabkan kamu diusir
dari ibu kota.
Saya minta maaf.
Tuan Rui,
hal ini
tolong jangan dimasukkan ke hati.
Demi kemakmuran bangsa kita,
keseimbangan antara sipil dan militer
sangatlah penting.
Sama seperti pertanyaan ujian
yang Anda tetapkan sebelumnya.
Cara mengamankan negara
dan tentaranya.
Cita-cita saya
adalah melihat Ling An berkembang pesat suatu hari nanti.
Jadi perwira militer tidak boleh
menanggung kesalahan.
Jika tidak,
semua yang telah kita lakukan
semua usaha kita akan sia-sia.
Jadi,
ini adalah hasil terbaik.
Aku akan mempertimbangkannya
sebagai pengasingan diri.
Pertama-tama saya akan melihat dunia
yang diperintah oleh Yang Mulia.
Ling An saya
harus memiliki gunung dan sungai yang luas,
dan langit serta daratan yang tak berujung.
Sudah larut malam.
Tuan Rui,
tolong tinggal.
Tuan Liu,
Hati-hati.
Tuan Rui,
Aku pergi.
Saya minta maaf.
Sungguh, saya sangat menyesal.
Rui Yu
Yang mulia
Ada apa?
Tidak ada apa-apanya.
Ayo kembali ke kediaman.
Apakah tuan muda sudah mengirim surat?
TIDAK.
Jika dia mengirim surat,
Aku akan segera mengirimkannya
ke kediaman Jenderal.
Bukan itu maksudku.
Yang mulia
Mengapa kamu pulang ke rumah?
Saya masih harus mengantarkan daftar itu ke istana.
Tuhan, tolong istirahatlah sebentar.
Anda belum beristirahat dengan baik selama lebih dari sebulan.
TIDAK.
Kita harus segera mengumumkan hasilnya.
Kita tidak bisa menanggung masalah lagi.
Tuhan, Tuhan!
Adik laki-laki
Guru yang lebih tua
Kakak perempuan senior
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Anda dikejar ke atas gunung oleh orang-orang dari Perbatasan Barat.
Anda pingsan di luar kota.
Kamu pintar
untuk menuju gunung ketika masalah datang.
Saya benar-benar tidak bisa mengabaikannya.
Saya tidak bisa membawa mereka ke kota.
Omong-omong,
Bagaimana keadaan di kota?
Bagaimana kabar Rui Yu dan orang tuaku?
Saya sudah lama berada di sini.
Saya tidak begitu tahu apa yang terjadi di kota ini.
TIDAK.
Saya harus segera turun gunung.
Rui Yu pasti khawatir padaku.
Kamu masih terluka.
Sialan.
Saya baik-baik saja.
Menguasai
Dia baru saja bangun dan Anda membuatnya pingsan lagi, Guru.
Cukup ngobrolnya.
Anda juga tidak diizinkan turun gunung.
Bagaimana jika seseorang mencoba menyakiti Chen Xiao di kota?
Identitasnya istimewa.
Tunggu sampai dia pulih sepenuhnya.
Tidak perlu terburu-buru untuk saat ini.
Mengerti.
Yang Mulia
Rui Yu
Serangan terhadap kandidat ujian kekaisaran
telah ditekan untuk saat ini.
Berikut adalah tiga makalah ujian teratas yang baru
Dan
daftar untuk pengumuman besok.
Mereka tidak seideal ketiganya,
tapi mereka tetap luar biasa.
Saya mengharapkan ujian kekaisaran musim semi ini
akan menghasilkan banyak bakat yang menjanjikan.
saya dengar
hari itu
Anda pingsan setelah mengantar Tuan Liu.
Itu hanya
sedikit kelelahan.
Yang Mulia tidak perlu khawatir.
Dalam kasus tersebut,
setelah ujian musim semi ini berakhir,
Aku memberimu waktu istirahat sepuluh hari di rumah.
Kecuali dipanggil,
Anda tidak perlu menghadiri pengadilan.
Tolong izinkan saya untuk terus bekerja.
Kalau tidak, aku selalu
merasa tidak nyaman di dalam.
Saatnya mencari tempat yang tenang untuk menenangkan pikiran Anda.
Ikutlah denganku keluar dari kota ini.
Orang tua ini
pada usianya
masih terasa sangat menyakitkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hanya cedera ringan.
Tidak ada yang serius.
Dimana Elder Master?
Dia pergi ke desa untuk memperbaiki kincir air milik seseorang.
Kalau begitu, saya harus bergegas menuruni gunung.
TIDAK.
Berbaringlah segera.
Kamu masih terluka.
Jika kamu ingin mengatakan sesuatu,
Aku akan menemukan kesempatan besok
untuk turun dan menyampaikan pesan Anda.
Ketika kamu turun,
temukan Yu'er terlebih dulu.
Saat aku pergi,
Dia telah mengurus keluarga.
Berkoordinasi dengannya
jadi orang tua kita tidak khawatir.
Jangan khawatir.
Saya akan menyampaikan pesan Anda.
Kalau begitu beritahu Yu'er
Saya baik-baik saja.
Beri tahu dia agar tidak khawatir.
Aku akan bisa meninggalkan gunung itu segera
dan kembali ke sisinya.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Mengapa aku merasa
bahwa setiap kali Anda menyebut Tuan Rui,
kamu memiliki sesuatu yang tertentu
perasaan yang tak terlukiskan.
Yu'er sebenarnya seorang wanita.
Apa?
Maksudmu dia
Dan kalian berdua adalah...
Ya ampun.
Apa yang terjadi di sini?
Itu semua berkat jodoh yang diberkahi Yang Mulia.
Baiklah, berhenti pamer.
Istirahatlah.
Saya akan menemukan kesempatan besok untuk menyampaikan pesan Anda.
Terima kasih, kakak senior.
Tutupi diri Anda dengan selimut.
Beristirahatlah dengan baik.
Pangeran
Ayah
Hari ini, kamu
Mengapa Anda tidak mengunjungi Janda Permaisuri?
Ibu Suri sedang bermeditasi akhir-akhir ini.
Tidak baik bagiku untuk mengganggunya.
Kalau begitu, pergilah menemui sang Putri.
Anda seharusnya bertemu dengan Yang Mulia lebih sering.
Jadi pernikahanmu dengan tahta dapat segera diselesaikan.
Segera putuskan.
Saya mengerti.
Duduk.
Saya sudah menerima kabar
Pedagang Pingxiang akan segera tiba di ibu kota.
Jika kesepakatan ini gagal di ibu kota,
itu bisa mengganggu
aliansi antara Pingxiang dan Ling An.
Waktunya tepat.
Tentang kandidat ujian kekaisaran,
kami telah menjatuhkan Liu Zhi.
Nan Hongyi mungkin tidak terluka,
tapi begitu prasangka ditabur,
itu tidak mudah dihilangkan.
Perdana Menteri Ming,
apakah kamu
mencoba merebut garnisun ibu kota?
Kesepakatan Pingxiang
ditangani oleh keluarga Rui.
Apakah kamu tidak takut,
bibimu akan terlibat?
Mereka yang mencapai kebesaran tidak peduli dengan detail.
Dia hanya seorang bibi.
Jika keluarga Rui menghalangi jalanmu,
lalu aku
akan membantu Anda melampiaskan kemarahan Anda.
Kalau begitu, saya akan menunggu dan melihat.
Rasanya seperti kita baru saja berada di sini.
Apakah kita tersesat?
Terakhir kali kamu
naik gunung, kapan itu?
Ketika Anda pergi ke Pingxiang terakhir kali,
Saya datang untuk mengumpulkan herba untuk ibu saya.
Mengapa rasanya
seperti pohon-pohon sekarang ditata secara berbeda?
Ini pasti formasi perlindungan Tuan Yu.
Tujuannya adalah untuk membingungkan penyusup.
Tanpa Panduan Jalan,
Anda mungkin terjebak di sini.
Lalu terakhir kali kamu datang,
mengapa kamu tidak ingat cara Nona Qiao memecah formasi?
Terakhir kali, saya sedang terburu-buru.
Saya fokus mencari obat untuk ibu saya.
Jadi,
Saya ingat jalan ini.
Ayo pergi.
Ya.
Menguasai
Sepertinya akan turun hujan dalam beberapa hari.
Saya akan pergi memetik beberapa sayuran untuk disiapkan.
Dan menangkap burung pegar.
Untuk membantu junior Anda pulih.
Mengerti.
Aku akan pergi dengan Youyi.
Menguasai
Tidak bisakah kamu bersikap sedikit lebih lembut?
Jangan kira aku tidak melihat kalian berdua menyelinap.
Dilarang meninggalkan gunung.
Kembali dalam waktu satu jam.
Dimana kita sebenarnya?
Saya ingat mengambil jalan ini terakhir kali.
Saya rasa kita belum pernah lewat jalan ini sebelumnya.
Nona Qiao
Tuan Rui
Kalian semua
Mengapa kamu di sini?
Yang Mulia ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
SAYA
Tuan Rui
Mari ikut saya.
Aku punya sesuatu yang penting untuk diceritakan kepadamu.
Sebaiknya Anda bergegas, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Hati-hati.
Tidak apa-apa, sungguh.
Memperlambat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini tempatnya.
Semuanya, cepat masuk.
Memperlambat.
Sudah setengah jam.
Kenapa kamu baru kembali sekarang?
Akhirnya selesai.
Kakak Perempuan Senior
Yu'er
Chen Xiao
Nan Chenxiao
Kamu masih hidup!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memperlakukan tempatku seperti penginapan?
Guru Tua
Ini adalah Guru Tertua saya.
Yu Qingxuan
Salam, Tuan Yu.
Kamu lagi?
Penyakit ibumu???
Masih belum sembuh?
Tuan Yu
Saya di sini untuk menemui Nona Qiao.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Jika demikian, Anda dapat meninggalkan gunung itu.
Belum.
Nona Qiao
Saya belum selesai memetik sayuran.
Kalau begitu, aku akan pergi denganmu.
Nona Qiao
Ayo kita tangkap ikan juga.
Mungkin hujan hari ini.
Kita masih perlu memberi makan semua orang.
Ayo pergi.
Tidak perlu mengikuti.
Ayo cepat.
Mengapa kalian semua hanya berdiri saja di sana?
Kalau mereka bilang jangan diikuti, ya jangan diikuti.
Tidakkah kamu mendengar apa yang mereka katakan?
Kita punya banyak mulut yang harus diberi makan.
Ayo berburu sesuatu, cepat.
Saya tidak menerima pemalas di sini.
Kakimu terluka.
Beristirahatlah sekarang.
Namun Tuan Yu berkata dia tidak menerima orang yang bermalas-malasan.
Jika saya tidak bekerja, saya tidak akan bisa makan.
Tidak apa-apa.
Aku akan melakukan bagianmu juga.
Ayo cepat.
Aku akan pergi menangkap kelinci.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Maaf membuat Anda khawatir.
Sejak aku masih muda,
Saya tidak pernah memiliki sesuatu yang secara khusus ingin saya lakukan.
Tidak juga dengan seseorang yang secara khusus ingin aku dekati.
Setiap hari hanya belajar dan tugas resmi.
Hari itu, kamu bilang
Anda ingin kami menjadi pasangan suami istri sungguhan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Atau
apa yang dapat saya lakukan.
Tapi sekarang,
Aku mengerti hatiku.
Ruier,
Aku ingin memegangmu.
Aku tidak akan pernah melepaskannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Qiao, ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Saya hanya ingin mengatakan beberapa patah kata.
Aku hanya ingin tahu, mengapa kamu menghindariku.